# Задание calculator2

В файле `calculator2.py` даны заготовки функций для _нисходящего разбора арифметических выражений_, в которых вместо
тела стоит `pass`.

Ваша задача &ndash; реализовать их функциональность.

Гарантируется, что на вход подаются строки, задающие арифметические выражения, в которых

- используются только целые числа и операции `+`, `-`, `*`, `/` (последнее здесь обозначает целочисленное деление)
- нет скобок, все вычисляется со стандартным приоритетом
- вокруг каждой операции стоят пробелы

**Совет:** внимательно послушайте разбор, иначе, скорее всего, потом будет немного больно :\.

### `def tokenize(expr)`

На вход функции подается строка `expr`, задающая выражение в описанном выше формате. Верните набор _токенов_ этой
строки, то есть массив минимальных логически неделимых частей выражения.

Например, `tokenize('13 + 4 / 2')` должен возвращать `['13', '+', '4', '/', '2']`.

## Контекст `parse(tokens)`

Все следующие функции объявлены **внутри** функции `parse`. Это означает, что они

- имеют доступ ко всем объявленным внтури функции `parse` локальным переменным (к _контексту_ функции `parse`)
- не могут быть вызваны снаружи от функции `parse`, так как существуют только в рамках ее конкретного вызова

При реализации следующих функций следует обрабатывать последовательность `tokens`, начиная с индекса `pointer` &ndash;
это две локальные переменные функции `parse`, отвечающие за разбираемую последовательность токенов и индекс текущего (
первого неразобранного) токена.

После обработки каждого токена, `pointer` всегда должен сдвигаться на 1 вправо.

### `def _parse_atom()`

Функция должна рассматривать `tokens[pointer]` и возвращать соответствующее ему число. Гарантируется, что в момент ее
вызова `tokens[pointer]` &ndash; токен, соответствующий численному значению в выражении.

### `def _parse_term()`

Функция должна рассматривать последовательность токенов, начинающуюся с `tokens[pointer]` и соответствующую произведению
или частному набора чисел. При встрече оператора сложения или вычитания либо же конца массива `tokens` функция должна
вернуть результат вычисления разобранной части выражения.

Если в какой-то момент произошло деление на 0, вернуть `None`.

### `def _parse_expression()`

Функция должна возвращать результат вычисления выражения, переданного в массиве `tokens`. Гарантируется, что в момент ее
вызова `pointer == 0`.

Если в какой-то момент произошло деление на 0, вернуть `None`.

**Совет №2:** не пугайтесь того, как жутко это выглядит :)